# AuthServices
для запуска: docker-compose up -d

API:

1. localhost:8080/register?email=nikolas@yandex.ru&password=q1w2e3 пример запроса на регистрацию пользователя. Возвращает GUID.

2. localhost:8080/login?GUID=4044188132&password=q1w2e3 генерирует два токена авторизации и устанавливает их в cookie.

3. localhost:8080/ проверка на валидность access токена

4. localhost:8080/refresh проводит операцию refresh для access токена.

# Test task BackDev

Тестовое задание на позицию Junior Backend Developer

**Используемые технологии:**

- Go
- JWT
- PostgreSQL

**Задание:**

Написать часть сервиса аутентификации.

Два REST маршрута:

- Первый маршрут выдает пару Access, Refresh токенов для пользователя с идентификатором (GUID) указанным в параметре запроса
- Второй маршрут выполняет Refresh операцию на пару Access, Refresh токенов

**Требования:**

Access токен тип JWT, алгоритм SHA512, хранить в базе строго запрещено.

Refresh токен тип произвольный, формат передачи base64, хранится в базе исключительно в виде bcrypt хеша, должен быть защищен от изменения на стороне клиента и попыток повторного использования.

Access, Refresh токены обоюдно связаны, Refresh операцию для Access токена можно выполнить только тем Refresh токеном который был выдан вместе с ним.

Payload токенов должен содержать сведения об ip адресе клиента, которому он был выдан. В случае, если ip адрес изменился, при рефреш операции нужно послать email warning на почту юзера (для упрощения можно использовать моковые данные).

**Результат:**

Результат выполнения задания нужно предоставить в виде исходного кода на Github. Будет плюсом, если получится использовать Docker и покрыть код тестами.

P.S. Друзья! Задания, выполненные полностью или частично с использованием chatGPT видно сразу. Если вы не готовы самостоятельно решать это тестовое задание, то пожалуйста, давайте будем ценить время друг друга и даже не будем пытаться :)